## 1 курс:
Участвовал в проекте для студентов ФКН под руководством Игоря Слинько (сейчас в мэил.ру) нейронной сети на AWS. Сама нейронка принимала два изображения и стилизовала одно под другое, как в программе Призма. Реализация сети была взята здесь: https://github.com/andersbll/neural_artistic_style. Помимо запуска сети необходимо было написать минимальный api для отправки изображений и параметров обработки прямо из браузера и получения результатов.

## Лето 2016 года:
Проходил учебную практику в своём университете на тему "компьютерное зрение" под руководством Антона Конушина, руководителя нашей образовательной программы. Задания выполнялись на языке Python, были получены базовые навыки обработки изображений, а также написан собственный распознаватель автомобильных номеров на основе пороговой бинаризации (threshold otsu и adaptive threshold). https://github.com/Tehada/computer_vision

## 2 курс:
Занимался проектом по улучшению разделения текста и фона в библиотеке djvilibre. Благодаря работе https://arxiv.org/pdf/1607.02547.pdf удалось улучшить имеющиеся результаты работы из библиотеки, что позволяет ещё лучше сжимать изображения. Алгоритм был с нуля реализован на C++ и протестирован на небольшом наборе изображений: https://github.com/Tehada/bitcrasher. К сожалению, из-за отсутствия хороших навыков в C++ на тот момент, мне не удалось довести качество кода до библиотечного уровня, чтобы предложить автору реализованный алгоритм в качестве дополнительной утилиты для djvulibre. Проект выполнялся под руководством Александра Шеня.

## 3 курс:
На данный момент тема моего курсового проекта: "Реализация алгоритмов сжатия на основе LR-грамматик". Целью является улучшение имеющихся алгоритмов семейства LZ, для добавляения возможности регулярного поиска событий без разархивации. Пока проект на стадии изучения теоретических материалов.

В первом семестре изучал курс "C++ часть 1" (Ф. Короткий, Г. Демченко, А. Тиунов). Благодаря этому курсу у меня появилась уверенность в своих навыках программироать на C++. Сейчас прохожу вторую часть этого же курса. За ссылкой на репозиторий решенных заданий лучше обратиться к преподавателям)
